Links úteis:
https://github.com/
https://git-scm.com/
https://www.markdownguide.org/

O que é git?
O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds, o famoso criador do kernel do sistema operacional Linux. Um número impressionante de projetos de software depende do Git para controle de versão, incluindo projetos comerciais e de código-fonte aberto.

O que é github?
O GitHub é o maior repositório de dados compartilhado do mundo, com 28 milhões de usuários atualmente. É uma plataforma majoritariamente usada por desenvolvedores, pois permite uma hospedagem prática de código-fonte e arquivos em nuvem
